Shënim: F-Droid lyp privilegje rrënjë për të instaluar Zgjerim të Privilegjuar
si një "priv-app" sistemi.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid mund të shfrytëzojë privilegjet ose lejet e sistemit
për të instaluar, përditësuar dhe hequr aplikacione vetë. Rruga e vetme
për të fituar këto privilegje është të bëhet një aplikacion sistemi.

Këtu hyn Zgjerimi i Privilegjuar - duke qenë një aplikacion më vete
dhe shumë më i vogël, mund të instalohet si një aplikacion sistemit dhe të komunikojë
me aplikacionin kryesor përmes AIDL IPC.

Kjo ka disa përparësi:

* Përdorim të reduktuar disku në pjesën e sistemit
* Përditësimet e sistemit nuk heqin F-Droid-in
* Procesi i instalimit në sistem përmes rrënjës është më i sigurt

Në vend të këtij montimi, shumica e përdoruesve do të duan instalojnë
kartelën ZIP të përditësimit, të quajtur “Over-The-Air”
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.  Kjo është për të përditësuar
Zgjerim të Privilegjuar kur është instaluar përmes ZIP-it OTA.
