Pastaba: F-Droid reikalauja root teisių, kad būtų galima įdiegti Ypatingąjį plėtinį
kaip sistemos „priv-app“.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid gali naudotis sistemos privilegijomis arba leidimais
kad galėtų savarankiškai įdiegti, atnaujinti ir pašalinti programas. Vienintelis būdas
gauti šias privilegijas - tapti sistemos programa.

Čia ir atsiranda Ypatingasis plėtinys - būdamas atskira programa
ir daug mažesnis, jis gali būti įdiegtas kaip sistemos programa ir palaikyti ryšį
su pagrindine programa per AIDL IPC.

Tai turi keletą privalumų:

* Mažesnis sisteminės dalies diske naudojimas
* Sistemos atnaujinimai nepašalina F-Droid
* Įdiegimas į sistemą naudojant root procesą yra saugesnis

Vietoj šio rinkinio dauguma naudotojų norės įsidiegti
„Over-The-Air“ (OTA) atnaujinimo ZIP failas pavadintas
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.  Tai yra skirta atnaujinti
Ypatingąjį plėtinį, kai jis bus jau įdiegtas naudojant OTA ZIP.
