Huomaa: F-Droid vaatii päkäyttäjän oikeudet (root) asentaakseen
Privileged-laajennuksen järjestelmäsovelluksena "priv-app".

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid voi käyttää järjestelmäsovelluksen
oikeuksia sovellusten asentamiseen ja päivittämiseen itsenäisesti. Ainoa tapa saada
nämä oikeudet on olla järjestelmäsovellus.

Tätä varten on Privileged-laajennus; se on erillinen (ja paljon pienempi) sovellus,
joka asennetaan järjestelmäsovellukseksi ja kommunikoi pääsovelluksen kanssa
AIDL IPC -protokollalla.

Tällä on muutama etu:

* Järjestelmäosion tilaa käytetään vähemmän
* Käyttöjärjestelmän päivitykset eivät poista F-Droidia
* Pääkäyttäjän oikeuksilla asentaminen on turvallisempaa

Suurin osa käyttäjistä halunnee asentaa tämän sijasta "Over-The-Air" (OTA)
päivitys-ZIP:in: https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.
Tämä on olemassa laajennuksen päivittämiseksi kun OTA ZIP on ensin asennettu.
