Uwaga: F-Droid wymaga uprawnień roota, aby zainstalować Uprzywilejowane rozszerzenie
jako prywatną aplikację systemową.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid wykorzystuje uprawnienia systemowe
do instalacji, aktualizacji i usuwania aplikacji. Jedynym sposobem
na zdobycie tych uprawnień jest stanie się aplikacją systemową.

Tu z pomocą przychodzi Uprzywilejowane rozszerzenie - będąc samodzielną, znacznie mniejszą aplikacją
może być zainstalowana jako aplikacja systemowa i komunikować się
z główną aplikacją przez AIDL IPC.

Ma to wiele zalet:

* Zmniejszone użycie dysku na partycji systemowej
* Aktualizacje systemu nie usuwają F-Droid
* Proces instalacji w systemie za pośrednictwem roota jest bezpieczniejszy

Zamiast tej aplikacji dla większości użytkowników bardziej odpowiednia może być aktualizacja
OTA jako plik ZIP, która nazywa się https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.
Ta aplikacja służy do aktualizacji
Uprzywilejowanego rozszerzenia po zainstalowaniu paczki ZIP z OTA.
