Notă: F-Droid necesită privilegii de root pentru a instala Privileged Extension
ca "priv-app" de sistem.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid poate utiliza privilegiile sau permisiunile de sistem
pentru a instala, actualiza și elimina aplicații pe cont propriu. Singura modalitate de a
a obține aceste privilegii este de a deveni o aplicație de sistem.

Aici intervine Privileged Extension - fiind o aplicație separată
și mult mai mică, aceasta poate fi instalată ca aplicație de sistem și poate comunica
cu aplicația principală prin intermediul AIDL IPC.

Acest lucru are mai multe avantaje:

* Utilizarea redusă a discului în partiția de sistem
* Actualizările de sistem nu elimină F-Droid
* Procesul de instalare în sistem prin root este mai sigur

În loc de acest build, majoritatea utilizatorilor vor dori să instaleze versiunea
"Over-The-Air" (OTA) fișierul ZIP de actualizare se numește
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota.  Acesta este aici pentru a actualiza
Privileged Extension atunci când a fost instalat cu ajutorul OTA ZIP.
