Nota: O F-Droid requer privilégios de root para instalar a
Extensão Privilegiada (Privileged Extension) como um sistema "priv-app".

O https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid pode usar privilégios ou permissões
do sistema para instalar, atualizar e remover aplicações por conta própria.
A única maneira de obter esses privilégios é tornar-se uma app do sistema.

É aí que entra a Extensão Privilegiada - sendo uma app separada
e muito menor, pode ser instalada como uma app do sistema
e comunicar com a app principal via AIDL IPC.

Isso tem várias vantagens:

* Redução do uso de disco na partição do sistema
* As atualizações do sistema não removem o F-Droid
* O processo de instalação no sistema via root é mais seguro

Em vez desta compilação, a maioria dos utilizadores desejará instalar
o ficheiro ZIP de atualização "Over-The-Air" (OTA) chamado
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota. Isso está aqui para atualizar
a Extensão Privilegiada quando tiver sido instalada usando o OTA ZIP.
