Catatan: F-Droid membutuhkan hak akses root untuk menginstal Ekstensi Istimewa
sebagai sebuah sistem "priv-app".

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid dapat memanfaatkan hak istimewa atau izin sistem
Untuk memasang, memperbarui, dan menghapus aplikasi sendiri. Satu-satunya cara untuk
Dapatkan hak istimewa tersebut adalah menjadi aplikasi sistem.

Di sinilah Ekstensi Istimewa masuk - menjadi sebuah aplikasi terpisah
dan jauh lebih kecil, dapat dipasang sebagai aplikasi sistem dan berkomunikasi
Dengan aplikasi utama melalui AIDL IPC.

Ini memiliki beberapa keunggulan:

* Mengurangi penggunaan disk di partisi sistem
* Pembaruan sistem tidak menghapus f-droid
* Proses pemasangan ke dalam sistem melalui root lebih aman

Daripada build ini, sebagian besar pengguna akan ingin menginstal
berkas ZIP yang disebut "Over-The-Air" (OTA)
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota. Ini terdapat disini untuk memperbarui
Ekstensi Istimewa ketika telah dipasang menggunakan OTA ZIP.
