Not: F-Droid, Ayrıcalıklı Uzantıyı bir sistem "priv-app" olarak kurmak
için kök yetkileri gerektirir.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid uygulamaları kendi başına kurmak, güncellemek
ve kaldırmak için sistem ayrıcalıklarından veya izinlerinden yararlanabilir. Bu ayrıcalıkları elde
etmenin tek yolu bir sistem uygulaması olmaktır.

Ayrıcalıklı Uzantının devreye girdiği yer burasıdır - ayrı bir uygulama ve çok daha
küçük olarak, bir sistem uygulaması olarak kurulabilir ve AIDL IPC aracılığıyla
ana uygulama ile iletişim kurabilir.

Bunun birkaç yararı var:

* Sistem bölümünde daha az disk kullanımı
* Sistem güncellemeleri F-Droid'i kaldırmaz
* Root ile sisteme kurma işlemi daha güvenlidir

Bu yapı yerine, çoğu kullanıcı "Over-The-Air" (OTA)
güncellemesini kurmak isteyecektir. ZIP dosyası
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota olarak adlandırılır.
Bu, OTA ZIP kullanılarak kurulduğunda Ayrıcalıklı Uzantıyı güncellemek için burada.
