Lưu ý: F-Droid yêu cầu quyền root để cài đặt Phần mở rộng có quyền
làm "ứng dụng hệ thống có đặc quyền".

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid có thể sử dụng đặc quyền hoặc quyền của hệ thống
để tự nó cài đặt, cập nhật và gỡ bỏ các ứng dụng. Cách duy nhất để
đạt được đặc quyền đó là trở thành ứng dụng hệ thống.

Đây là nơi Phần mở rộng có quyền xuất hiện - là một ứng dụng riêng
và nhỏ hơn nhiều, nó có thể được cài đặt làm ứng dụng hệ thống và giao tiếp
với ứng dụng chính qua AIDL IPC.

Điều này có một vài lợi thế:

* Sử dụng ít không gian trong hệ thống hơn
* Các bản cập nhật hệ thống không xoá F-Droid
* Quá trình cài đặt vào hệ thống thông qua root an toàn hơn

Thay vì bản dựng này, đa số người dùng sẽ muốn cài đặt
tệp ZIP cập nhật "Over-The-Air" (OTA) được gọi là
https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota. Ứng dụng này ở đây là để cập nhật
Phần mở rộng có quyền khi nó đã được cài đặt bằng cách sử dụng tệp ZIP OTA.
